Hvad skulle jeg gøre uden solskin?
Hvad skulle jeg gøre, hvis det ik' rimede på modvind?
Hvad skulle jeg gøre, hvis du ikke så, jeg havde en fod i fælden?
Jeg troede, jeg havde vundet løbet, men jeg stod stille - typisk mig
Jeg har været rundt om kloden
Men uden hende har jeg altid været buret inde
En god ven som der altid giver mig modspil
Især det sidste har du altid været god til
Det er kendetegnet for en modig kvinde
Så hvad skulle jeg dog gøre uden dig?
Havde jeg ikke fundet dig, havde jeg aldrig fundet vej
Jeg kunne ikke finde mig selv, da jeg så mig selv i spejlet
Jeg må have været blind, da jeg ikke så mig selv med dig
For lette vinger, nogle fletter fingre
Det gør jeg smiler til, at jeg glemmer mine slemme minder
Jeg mener - kan ikke forklare det, behøver jeg at sige mere?
Det' for altid, ja du har mit hjerte lige her
Åh hvad skulle jeg dog gøre uden dig?
Selvom hele verden kaster roser på min vej
Og selvom jeg har
Selvom jeg har verden for mine fødder er det ingenting
Skulle jeg gøre det uden dig?
Hvad skulle jeg gøre uden dig?